1) (+) добавление договора с заданным номером (строка) и датой
заключения (строка формата "YYYYMMDD", где Y - год, M - месяц, 
D - день).
2) (+) возможность регистрировать платежные документы типа 
"Платежное поручение" и "Банковский ордер"
3) (+) добавление платежного докуменда с указанной суммой, номером, типом
документа, номером договора и датой платежа. 
Сумма задачется целым положительным числом копеек;
номер платежного документа - положительное целое число;
дата платежа - строка формата "YYYYMMDD";
тип документа задается перечислением.
4) (+) поиск всех платежей по договору с заданным номером
5) (+) вычисление суммы всех платежей по договору с заданным номером
6) (+) уделение платежей с заданным номером, номером договора и датой
7) (+) получение списка всех договоров с их суммарными суммами платежей
8) (+) получение списка всех платежей
--- ОШИБКИ
9) (-) попытка добавить договор с уже существующим номером - ошибка
10) (-) попытка добавить договор с пустым номером - ошибка
11) (-) попытка удалить несуществующий платеж - ошибка
12) (-) попытка добавить платеж с уже существующим номером договора,
номером документа, типом документа и датой - ошибка
13) (-) null в качестве аргументов - ошибка
14) (-) отрицательная или нулевая сумма платежа - ошибка
15) (-) обработка ошибок осуществляется с помощью выбрасывания исключений
		с соответствующим сообщением